Dúvidas:

- Tratar seleção de entidades quando for efetuado login?
- Tratar serviços no mobile checkout?
- Associar inclusão de desconto também no carrinho, além do plano de pagamento;
- Incluir opção para finalizar atendimento a qualquer momento e quando a venda é finalizada;
- A consulta de produtos pela home, deve permitir iniciar um atendimento?
- Incluir item na venda a partir da consulta de produtos quando atendimento em andamento;
- Vincular venda original na devolução (possibilidade de mudar valor????)
- Aplicativo irá respeitar parâmetro de saldo negativo da entidade?
- As metas serão cadastradas na rotina de metas do ERP (se for, precisa ser revisada a rotina)?


A análise está escrita no formato BDD que descreve o comportamento para cada cenário possível, utilizando as seguintes palavras chaves:
Esquemas de cenário: Permite criar tabela em que cada linha da tabela representa um cenário.
Contexto: Pré condição para execução de todos os cenários.
Dado: Pré-condição para a execução do cenário.
Quando: Ação executada pelo usuário.
Então: Resultado da ação executada.
E: Complemento da instrução informada na linha anterior.
Mas: Forma negativa do "então".


